Primeramente tendriamos que empezar a crear la API. Creando un .htaccess y con su respectivo router. Ademas de crear el propio MVC de la API
Primero se tendria que hacer una clase abstracta del ApiController el cual va a tener la funcion de obtener la informacion y poder hacer
un json_decode. Luego para cada controlador que querramos crear tienen que heredar de la clase ApiController. Ademas, se tendria que crear
un View de la API que tendra la funcion de mostrarle al cliente la informacion con un metodo llamado response en el cual se dara una 
respuesta al cliente en formato json. En esta Vista ademas se tendra que crear una funcion la cual retorna un codigo segun lo que haya
sucedido previamente. Retorna el estado de la respuesta, es decir que si nuestro cliente pidio informacion la cual no existe esta funcion
se encargara de devolverle el codigo adecuado, en este caso 404.
No esta de mas agregar que por cada tabla se tendria que crear un Controller nuevo asi generamos mas orden y que el mantenimiento sea mas
llevadero.

